- Họ và tên: Nguyễn Trọng An 
- MSSV: 1653107 
- Lớp: 16CLC2

- Các yêu cầu đã hoàn thành:
+ Đăng ký 3 lớp cửa sổ với 3 hàm xử lý message tương ứng
+ Với cửa sổ class-1: User click mouse trái -> vẽ một đường tròn bán kính 100 pixel tâm là điểm click
+ Với cửa sổ class-2: User click mouse trái -> vẽ hình vuông cạnh 100 pixel, tâm là điểm click
+ Với cửa sổ class-3: User click mouse trái -> vẽ hình chữ nhật kích thước 200 x 100 pixel, tâm là điểm click
+ Có 3 menu item cho 3 lớp cửa sổ. Chọn mỗi menu item sẽ cho cửa sổ với tiêu đề tương ứng

- Các yêu cầu chưa hoàn thành: Không có
- Version Visual Studio build chương trình: Visual Studio 15
- Các lưu ý khác khi build và chạy chương trình: không có
