- Họ và tên: Nguyễn Trọng An 
- MSSV: 1653107 
- Lớp: 16CLC2

- Các yêu cầu đã hoàn thành:
+ Tạo project Windows Desktop Application, biên dịch và chạy thử ứng dụng.
+ Tra cứu các dòng lệnh: LoadStringW, RegisterClassExW, CreateWindowW, ShowWindow, UpdateWindow,
LoadAccelerators, csae WM_COMMAND, case WM_PAINT, case WM_DESTROY, default, DefWindowProc
+ Sửa app title
+ Vẽ bàn cờ với kích thước ô 20x20 pixel
+ User click lên các ô hiện thông báo và vẽ quân cờ

- Các yêu cầu chưa hoàn thành: Không có
- Version Visual Studio build chương trình: Visual Studio 15
- Các lưu ý khác khi build và chạy chương trình: không có
