- Họ và tên: Nguyễn Trọng An 
- MSSV: 1653107 
- Lớp: 16CLC2

- Các yêu cầu đã hoàn thành:
+ Thay đổi icon của ứng dụng
+ Thay đổi con trỏ chuột
+ Thay đổi nội dung của hộp thoại "About"
+ Bổ sung menu File các menu item: New, Open, Save
+ Thêm menu popup Edit với các menu item: Undo, Cut, Copy, Paste, Select all
+ Gán phím tắt cho mỗi menu item
+ Hiện thông báo khi user chọn menu item
+ Khi user muốn thoát chương trình thì yêu cầu xác nhận
+ Xử lý mesage WM_CREATE để hiển thị message-box giới thiệu

- Các yêu cầu chưa hoàn thành: Không có
- Version Visual Studio build chương trình: Visual Studio 15
- Các lưu ý khác khi build và chạy chương trình: không có
