- Họ và tên: Nguyễn Trọng An 
- MSSV: 1653107 
- Lớp: 16CLC2

- Các yêu cầu đã hoàn thành:
+ Tạo listbox chứa danh sách
+ Tạo edit control nhập họ tên. Có thông tin được nhập thì enable nút thêm
+ Click nút "Thêm" đưa tên được nhập vào listbox
+ Nút "Xóa" và "Xóa tất cả" được enable khi có 1 dòng được chọn trong listbox
+ Click nút "Xóa" sẽ xóa dòng đang chọn trong listbox
+ Click nút "Xóa tất cả" sẽ xóa hết các dòng trong listbox

- Các yêu cầu chưa hoàn thành: 
+ Vẽ đường gạch ngang trên nút "Thoát"

- Version Visual Studio build chương trình: Visual Studio 15
- Các lưu ý khác khi build và chạy chương trình: không có
